تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & حسن الساعدي ||
‫بالرغم من بعض الأخبار
‫الاقتصادية المشجعة اليوم،
‫فأن جميع الموظفين الأمريكيين
‫لا يشعرون بالتفاؤل.
‫لا يزال العديد من
‫جيل الألفية يكافحون ماليًا
‫خاصة عند مقارنتهم بالأجيال الماضية.
‫دعونا نتواصل مع صديقي
‫المقرب (جورج تايروس مردوا)...
‫يلقي جيل الألفية اللوم على
‫(بابي بومرز) لتدمير حياتهم.
‫أنّ 51% من جيل الألفية
شمهلهم الاستطلاع
‫... وبجيل "المنهك"، مع الكثير الإجهاد
‫بسبب عدة عوامل مثل
‫القلق وأخلاقيات العمل...
‫جيل الألفية، هل لديهم تأثير
‫سلبي عام على هذا الاقتصاد؟
‫... تجاوز الديون في
‫هذا البلد تريليون دولار.
‫لا تقدير لأخلاقيات العمل.
.‫هناك قلة في المهارات ايضًا
‫... من خريجي الجامعات
‫الجدد يحصلون على وظائف...
‫... قلقون من حدوث عمليات
‫السطو على هذه المنازل...
‫هل هذه هي الأزمة
‫المالية القادمة؟
|| صدى بومرز ||
‫ليس لديهم حتى صورة واضحة
‫لوجوه المسلحين باستثناء الأقنعة..
‫بشكل عام، أصدرت شرطة
‫"شيكاغو" تحذيرات مجتمعية.
‫الآن الشرطة بحاجة
‫لمساعدتكم في العثور عليهم.
‫بالتأكيد نريد القبض
‫على هذه المجموعة.
‫- أنا معكم.
‫- ارتدي هذا قبل أن تخرج.
‫- يقال أنك ستنضم إلينا.
‫-  أنت جديد هنا...
‫- هل تثق بي؟
‫- ألا تعتقد أنك تستحق...
‫- (لانس)
‫(لانس).
‫أريد أن أشكرك على قبولك
‫للتحدث معي.
‫بهذا الكتاب، ستتاح لك الفرصة
‫لسرد قصتك من منظورك.
‫هل تستطيع أن تعطني ذلك؟
‫يمكنني أن أقدم لك وجهة نظري،
‫لكن لا اضمن أنك ستفهمينها.
‫لماذا؟
‫بسبب الفجوة بين الأجيال.
‫أنت محق.
‫أنّي اكبر منك ببضعة اعوام.
‫أعتقد أنك ستجدني مواكبة.
‫لكني أريد حقًا أن أتعلم
‫شيئًا ما في هذا.
‫يمكنك مساعدتي في سد تلك الفجوة.
‫حسنًا.
‫متى بدأ كل هذا بالنسبة لك؟
‫بدأ بتذكرة قطار إلى "شيكاغو".
‫لن أنسى أبدًا تكلفة تلك التذكرة.
‫مرحبًا، امي.
‫نعم، لقد وصلت بسلام.
‫لا، (جاك) سوف يصطحبني.
‫قال إنه سيزكيني،
‫سيكون كل شيء بخير.
‫حسنًا، أحبك.
‫وداعًا.
‫مرحبًا، (لانس).
‫- مرحبًا، (جاك)!
‫- ما الجديد يا صاح؟
‫- يا رجل، من الرائع رؤيتك.
‫- كيف الاحوال؟
‫تسرني رؤيتك. تبدو رائعًا.
‫أعطني هذه الحقيبة.
‫لنخرج من هنا.
‫- شكرًا، يا رجل.
‫- بالتأكيد. يا إلهي!
‫شكرًا لاصطحابي.
‫هيّا، ماذا، هل تعتقد
‫أني سأجعلك تمشي؟
‫لا أصدق أنك تقود سيارة "بورش".
‫نعم، يا رجل، إنها رائعة.
‫كيف حال الجميع في "ديكسي"؟
‫إنهم بخير يا رجل.
‫أنهم يفتقدونك.
‫إذا افتقدوني كثيرًا، يمكنهم
‫القدوم لزيارتي بين أحيانًا.
‫هذا صحيح.
‫كيف كانت حياتك بعد الكلية؟
‫- كانت قاسية.
‫- لماذا؟
‫أعني، لا يمكن أن تصدقني كم
‫عدد مقابلات العمل التي فعلتها
‫أنّي بلا عمل منذ تخرجي من المدرسة.
‫أبحث عن شخص لديه
‫خبرة في العالم الحقيقي.
‫- لم أعمل في معرض فني؟
‫- هذا منصب تنافسي للمتدربين.
‫- أنت مؤهل للغاية لهذا العمل.
‫- إذا تغير أي شيء...
‫- سأعطيك بعض النقاط القيمة...
‫- سنحتفظ بسيرتك الذاتية في ملف.
‫ألن تكون سعيدًا في مجال دراستك؟
‫افهمك، لم يحالفني سوق
..الاعمال ايضًا
‫لكن هذا هو السبب في أني
‫أخذت الأمور على عاتقي.
‫إنها مجرد شركة صغيرة
‫ لكنك ستفعل ما تحب،
‫- أعتقد أنك ستكون مثاليًا لذلك.
‫- شكرًا، (جاك).
‫أعلم أنه قد مر ثلاث سنوات
..أو ما شابة
‫لكنك كنت تهمني.
‫رأيت في الفيسبوك
‫أنك تخرجت وكتبت،
‫"اللعنة، مَن أفضل من
‫قريبي لأسأله؟"
‫لم أكن أعرف حتى
‫أنك مهتم بالفن.
‫حسنًا، أعني، الأمر
‫لا يتعلق بالفن حقًا.
‫لكن ارباحه جيّدة.
‫حسنًا، ما العمل إذن؟
‫ما رأيك بعدم طرح المزيد من الأسئلة؟
‫دعنا نرتاح الليلة يا رجل.
‫- سأترك كل شيء غدًا.
‫- بحقك (جاك).
‫- ماذا؟
‫- ماذا تقصد بماذا؟
‫لقد أخبرتني أن آتي إلى هنا
‫- ولن تخبرني بأي شيء؟
‫- حسنًا.
‫كنت تعمل في عمليات الاستحواذ.
‫عمليات الاستحواذ.
‫- يعجبني هذا.
‫- حسنًا!
‫عمليات الاستحواذ.
‫اجل، واعلم فقط أنه من الآن فصاعدًا
‫انتهت مشاكلك رسميًا.
‫شكرًا يا رجل. جديًا.
‫كان (جاك) دائمًا في الريادة،
‫لذا، كان هدفي هو أن
‫أتعلم كل ما بوسعي منه.
‫الدرس الأول: كل شيء
‫يتعلق بمَن تعرفه.
‫تفضل بالدخول.
‫ضع أشيائك في أي مكان.
‫الأريكة طوع امرك.
‫هيا بنا!
‫- إلى أين نذهب؟
‫- إلى الطابق السفلي.
‫يا رجل، ستحب زملائك في
‫العمل حقًا. يا رفاق، افتحوا!
‫- (جاك)، هل هذه شاحنتك؟
‫- نعم، أحدهم.
‫تمهل! هل انتهيت؟
‫نعم، لقد انتهيت.
‫- أقسم أنك طفل.
‫- لا تتصرفي وكأنك لم تشتاقي ليّ.
‫(لانس)، هذه (ألي)، مسؤولة المكان.
‫- مرحبًا، (لانس).
‫- مرحبًا.
‫هذا (ستيوارت)،
‫(تشاندلر)، وهذا (إليس).
‫- كيف الحال يا أخي؟
‫- مرحبًا.
‫اجلس.
‫شكرًا.
.اللعب المقابل 500 دولار
‫هل تود اللعب؟
‫لا. يا رفاق، ليس لدي 500
‫دولار لأصرفها في لعبة البوكر.
‫يقول (جاك) أنك ستنضم إلينا غدًا.
‫نعم، صحيح.
‫مجرد فترة تجريبية.
‫سيلعب بخمسة، هذا يناسبه.
‫أنتم عائلة، أليس كذلك؟
‫(جاك).
‫إلى أين نذهب يا رجل؟
‫سنجلب قطعة فنية جديدة.
‫لمَ تبدو هكذا؟
‫أنت تثق بي، أليس كذلك؟  هيا.
‫أتمنى أن تعرف الفن كما اخبرني.
‫اجل.
‫تعرف أنه لا يجب وضع يديك الدبقةِ
‫على القطعة الفنية، أليس كذلك؟
‫نعم، ارتدي هذا قبل أن تخرج.
‫هل تنضم معنا ام لا؟
‫نعم، سأنضم.
‫كنت عاجزًا عن الكلام تمامًا.
‫أعني، كانوا يقتحمون تلك
‫المنازل في وضح النهار،
‫وكانوا يستمتعون في فعل هذا.
‫كانوا ليسرقوا أي شيء ثمين،
‫وثم يدمرون البقية لأجل المتعة.
‫أعني، هؤلاء الشباب
‫كانوا فنانين حقًا في التدمير.
‫يمكنهم هدم ما يستغرقه
‫أحد لبنائه لسنوات.
‫إنه شاعري جدًا.
‫لكن من هم؟
‫لنبدأ بـ (تشاندلر غينز)
.و(ستيورات ماغينتي)
‫كان (تشاندلر) سائق الهروب.
‫خدم فترة قصيرة في "أفغانستان"
‫التي جعلته مختلاً تمامًا.
‫بينما اعتقد بعض المحاربين القدامى
‫الأمريكيين أنهم تركوا وراءهم...
‫مآسي الحرب، ليكتشفوا فقط
‫أن الحرب عادت معهم إلى الوطن.
‫عادوا إلى الديار ولم يتمكن حتى
‫من إيجاد وظيفة في المصنع.
‫أنّ 26% من المحاربين القدامى الذين
‫أعمارهم بين 18 و24 عامًا عاطلون عن العمل.
‫شعروا بالرفض والضياع.
‫في ذلك الوقت تقريبًا،
‫أنه تلقى مكالمة من صديق قديم.
‫كان (ستيوارت) خبير أمني:
‫في أجهزة الإنذار والكاميرات والخزائن.
‫أعني، يمكنه تجاوز أي شيء.
‫لقد انتقل إلى "سيليكون فالي"
‫بأحلام كبيرة
لكنه تعلم بقوة لا يمكن
.لأحد أن يتعلمها بسهولة
‫معدل البطالة في منطقة "سيليكون فالي"
‫ أعلى من معدل البطالة العام بـ 8.5%.
‫ثم انتهى به الأمر للعمل
في فرقة غبية
‫في إحدى تلك سلسلة
‫المتاجر الإلكترونية الكبيرة.
‫قد لا تكون هذه هي الصورة
‫التي تتبادر إلى الذهن
‫عندما تفكرون في
‫"سيليكون فالي"، لكن المشهد
‫أصبح مألوفًا جدًا هنا.
‫- ما القيم هنا في رأيك، اللوحات الكبيرة؟
‫- التالي هي (ألي تاكر)
‫تأكدت من أن الرسالة كانت واضحة.
‫انها كانت الحلقة التي تربط الجميع معًا.
‫بدأت هي و(إليس)
‫المواعدة في الكلية،
‫حيث كانا كلاهما ناشطين.
‫- استيلاء!
‫- "وول ستريت"!
‫في البداية، كانا اثنان فقط.
‫مثل (بوني) و(كلايد)، لكن لديهما رسالة.
(‫)كلايد بارو) و(بوني باركر
‫اللذان ماتا كما عاشا: بالسلاح.
‫يجب أن نفوز ببناء حركة
‫جديدة للحقوق المدنية
‫ونستعد للقتال بكل ما يتطلبه الأمر.
‫وكان (إليس بيك) محرك الدمى.
‫كانت فلسفته بسيطة، لمَ تحاول
‫العمل من أجل نظام يخذلك بشدة؟
‫الأغنى بنسبة 1٪ يسيطرون
‫الآن على ثروة
‫اكثر من أي وقت مضى
‫منذ أكثر من نصف قرن.
‫وكان يعتقد أننا كنا نداء
‫اليقظة الذي يحتاجه النظام.
‫لذا، هذا ما فعلوه
‫وقد احسنوا فعله.
‫انهم فلتوا من العقاب لفترة طويلة بما
‫يكفي ليكونوا فعالين بشكل لا يصدق.
‫الدرس الثاني: عندما يكون النظام
‫فاسدًا، لمَ نلعب وفقًا لقواعده؟
‫- سأمسكها.
‫- هل مسكتها؟
‫ما هي مدة القيادة؟
‫45 دقيقة.
‫(جاك).
‫قريبك.
‫(لانس).
‫لنذهب، يا رجل.
‫و(ميل دونيلي) هو الذي
.يساعدهم بجني المال
‫اين البقية؟
لقد جلبنا تقريبًا كل
.ما موجود في قائمتك
‫لديكم 15 دقيقة.
‫أنّ (ميل) مالك شركة حاويات شحن
‫في المدينة، عمله شرعي تمامًا.
‫لكن بين الحين والآخر،
‫كان يملأ إحدى تلك الحاويات
‫بالبضائع المسروقة،
‫ويشحنها إلى الخارج،
‫فيجني مبالغ كبيرة للغاية.
‫- هل مسكتها؟
‫- نعم.
‫ضعها هناك.
‫كان من المفترض أن يكون
(هناك لوحتين (فان جوخ
‫والسوار الزمردي.
‫- لوحة (فان جوخ) واحد فقط.
‫- واحدة فقط؟
‫نعم، ولكن السوار موجود هناك،
‫بالإضافة إلى بعض الأشياء
‫الأخرى التي لم يتم ادراجها.
‫حصلنا أيضًا على البريد
‫وجوازين سفر.
‫اذًا، أنه معكم؟
‫اجل.
‫هل يعرف ذلك؟
‫إنه متخصص في الفن،
ويساعدنا في تحديد اللوحات
‫القيمة وليست قيمة.
‫بالإضافة إلى أننا بحاجة لمساعدة إضافية.
‫إنه أمين، (ميل). أنه قريبي.
‫هل هذا من المفترض
أن يجعلني اشعر بالاطمئنان
‫بأنه احد افراد عائلتك؟
‫مرحبًا.
‫ماذا، هل تجدني جذاب؟
‫- انا ماذا؟
‫- حسنًا، لن تنظر إلي.
‫هذا يعني إما أنك
‫لست مهتمًا بما يحدث هنا
‫أو أن مظهري الجذاب يضايقك.
‫الأول.
‫اضفت شخص دون أن تسألني
‫واحضرته إلى مكان عملي؟
‫لم ارى شيئًا.
‫نعم، أنّك كذلك.
‫إذا قلت كلمة واحدة لأي احد،
‫أتحداك.
‫مفهوم، ايها القريب؟
‫هذا عنوان آخر،
وقائمة بما أتوقعه منك أن
‫تجده عندما تذهب إلى هناك.
‫عندما تشتري تأمين مالك المنزل،
‫أي شيء ذي قيمة
‫يجب إدراجه بشكل منفصل،
‫صور، شهادة موثوقة،
‫إثبات الشراء..
‫لذا فإن شركات التأمين
‫تعرف ما لدى الجميع.
‫ابتسم.
‫كل ما تحتاجه هو عامل قذر و...
‫وهنا يأتي دور (ميل).
‫كان لدى (ميل) مكان لبيع كل
‫شيء، وكان يدفع بشكل جيّد.
‫حتى مع الشحنات الصغيرة، عادة
‫ما يكون البريد هو الذي يصنع الفارق.
‫نعم، حسنًا،
‫سأعطيك 30 ألفًا.
‫لكن من الأفضل أن تعوضني
‫في المرة القادمة.
‫بطاقات الائتمان وأرقام
‫الضمان الاجتماعي،
‫أرقام الحسابات المصرفية...
‫جميعهم يعرفون ما يفعله بتلك.
‫ما اسمك؟
‫(لانس).
‫(لانس)؟ (لانس) ماذا؟
‫(زوترلاند)؟
‫هل تسألني؟
‫لا تأتي هنا مرة أخرى
‫إلا إذا كنت تعمل جيّدًا.
‫أغلق المكان عندما تنتهي.
‫بحقك يا رجل، حقًا؟
‫مجددًا؟
‫- 30 ألف تقسيم 5 تساوي 6.
‫- ولدينا أربعة؟
‫ما كنت لتعرف ما تفعله بهذه
‫اللوحات لو لم يكن لديّ مشتري.
‫ولا يمكنك الاستغناء
‫عنا، لذا عليك اللعنة.
‫أتعلمون، لدينا 8 دقائق.
‫دعونا ننهي الأمر.
‫سحقًا.
‫لقد سئمت من التحميل.
‫أجل، فهمت، بحقك.
‫ما خطب هذا الشخص؟
‫- أعتقد أننا أخافناه.
‫- سيكون بخير.
‫فهمت، لكنك لم تأت.
‫بالطبع لم أكن عليّ هذا،
‫كان هذا فظيع!
‫حسنًا، لا أريد
‫التورط بهذا حقًا.
‫ها هي حصتك.
‫في الواقع، نصف حصتي.
‫لم يعتقد الرجال أنك تستحق شيئًا
‫منذ أن وقفت هناك متفرجًا.
‫- لكنك من عائلتي، لذا طلبت حصتك.
‫- طلبت حصتي؟
‫قطعت كل تلك المسافة لأنك أخبرتني
‫أن لديك عرض عمل شرعي لي.
‫الأسرة في المنزل الذي سرقناه؟ انهم
‫السبب وراء عدم امتلاكك وظيفة شرعية.
‫- عمّ أنت تتحدث؟
‫- أنّك تركز على الجزء الخطأ.
‫تعال معنا الليلة.
‫سأخبرك ما هذا حقًا.
‫- أنّي أعرف ما هذا حقًا.
‫- رباه، (لانس)،
‫لا أحد يجبرك على
‫فعلها مجددًا، حسنًا؟
‫فقط توقف، لديك مكان للمكوث فيه
‫ وبعض المال لمساعدتك في
‫البحث عن وظيفة شرعية.
‫لن ألمس هذا المال يا (جاك).
‫لا أريد التورط بهذا!
‫- حسنًا.
‫- انا جاد!
‫حسنًا، أعلم أنك جاد.
‫ليس عليك أن تلمس المال.
‫(لانس)، بحقك، توقف.
‫انظر إلي.
‫اسمع..
‫آسف، اتفقنا؟
‫كان عليّ اخبارك.
‫لكن انتهى.
‫لقد فعلتها فعلاً، لذا
‫يمكنك الاستمتاع به أيضًا.
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫إنها ليلة ثمالة.
‫ستكون رائعة.
‫- هيا.
‫- إلى أين أخذوك؟
‫إلى المكان الذين يذهبون إليه بعد كل سرقة.
‫- هل هو بخير؟
‫- نعم، إنه بخير. أنه مجرد مصدوم.
‫- أنه معنا، أليس كذلك؟
‫- يجب أن يكون كذلك بعد كل ما رآه.
‫- استخدم اسلوبك واقنعه.
‫- لقد احتفلوا،
وصرفوا كل ما جنوه
.من عملياتهم تمامًا
‫أعني أنهم لم يدخروا مالهم
‫او فكروا بخطة ما بعد التقاعد.
‫ما الذي انفقوه عليه إذًا؟
‫الإشباع الفوري.
‫ظنوا أن البئر لن يجف أبدًا.
‫لذا، ما يأتي بسهولة، يذهب بسهولة.
‫بالضبط.
‫على الرغم من أني رفضت
‫المال، قمت بالحسابات.
‫كان ليستغرق الأمر
‫ثلاثة أسابيع ويومين
‫للعمل في نوبات 12
‫ساعة في معرض فني
‫لأجني ما قدمه لي
‫(جاك) بعد العملية الأولى.
‫وكانوا يفعلون ذلك
‫عدة مرات في الأسبوع.
‫(لانس)، اجلس.
‫(لانس)، أود أن أشكرك
‫على ترفيهنا جميعًا.
‫ما الذي أقوم بترفيهته؟
‫كم مدين في القروض الدراسية؟
‫60 ألف دولار.
‫تبا لي. عجباه.
‫أنّي مدين بمبلغ 120 ألف دولار.
‫لماذا اقترضت؟
‫- ماذا تقصد لماذا اقترضت؟
‫- لماذا تقترض؟
‫لأنني لا أستطيع تحمل
‫تكاليف المدرسة، هذا ما تفعله.
‫ما هي درجاتك؟
‫3.8
‫كانت درجاتي 4.0.
‫ألا تظن أنّك تعرضت للغش؟
‫لقد فعلنا كل ما طلبوا منا فعله.
‫حصلنا على الدرجات
‫ووصلنا إلى النهاية.
‫لأجل ماذا؟
‫ماذا كان ينتظر هناك؟
‫لا شيء، لا شيء جيّد.
‫لا شيء، لا عمل.
‫نعم، لكنك مع ذلك تسرق من الناس.
‫اللعنة على الناس. عليهم اللعنة.
أن شركات التأمين
.تغطي كل شيء
‫يدفعون ضعف الثمن.
‫اسمع، الجميع يعرف أن
‫قليل من الناس لديهم ثروة
‫وهم يحبون الاحتفاظ بها هكذا.
‫كل جيل يصبح أسوأ
‫وأسوأ، وجيلنا هو الآخر.
،‫نحن لا نسرق فقط
‫نحن نرسل رسالة.
‫انظر إلى كل ذلك.
‫ألا تعتقد أنك تستحق كل هذا؟
‫ خذ واحدة من هذه الحبوب.
‫- هيّا.
‫- ما هذه؟
‫مخدرات جيلنا، يا رجل.
‫واثق أنه لن يفعلها.
‫تمهلوا عليه.
‫الدرس الثالث:
‫لا تجيب بالرفض.
‫(لانس)، مرحبًا بك في ليلة الكوكتيل.
‫هل فعلت هذا من قبل
‫يا (لانسي بانسي)؟
‫أنّك تفعل هذا من خلال عينك.
‫كيف يمكنك فعلها بشكل صحيح؟
‫لا يمكنني فعلها بشكل صحيح.
‫أنّك غير دقيق دومًا.
‫يجب أن أفعلها من أجل (لانس).
‫هذا كل ما عليك يا عزيزي.
‫لن ينجح يا رجل!
‫لا، إنه بخير.
‫هل مازالت على وجهي؟
‫شهقة كبيرة!
‫وقت جيد؟
‫يا رفاق، تريدون البقاء هنا لفترة أطول؟
‫رائحته رائعة، لنذهب.
‫لم أكن متأكدة ما إذا
‫أنّي اقتنعت
‫بما قاله (إليس)،
‫لكنني كنت أعرف هذا:
‫لمرة واحدة في حياتي،
‫شعرت وكأنني جزء من شيء ما.
‫لم أعد غريباً، لقد تم قبولي.
‫لقد أنفقنا معظم تلك
‫الأموال في تلك الليلة،
‫لكننا كنا ملوكًا للحظة.
‫الدرس الرابع: التجارب
‫أفضل من البيانات المصرفية.
‫بحلول الوقت الذي نفد فيه المال،
‫كانوا يستعدون للعملية التالية.
‫وبقدر ما بدت العمليات متهورة
‫لقد تم دراستها بعناية فائقة.
‫مثل الشاحنة... أعني، لقد طلبوا
‫ستة أو سبعة نماذج من الملصقات
‫فقط حتى يغيروها
‫من عملية إلى أخرى.
‫كان شهود العيان وكاميرات
‫الشوارع أقل احتمالاً
‫للتعرف على نفس الشاحنة.
‫وكانت لوحات قيادة
‫الشاحنة شيئًا آخر.
‫كم عدد الأشخاص الذين يعرفون
فعلاً أرقام لوحات سيارتهم جيّدًا؟
‫لن يلاحظ معظمهم حتى في المرة
‫القادمة أنهم كانوا في "دي ام دبليو".
‫وإذا رأى احدهم سيارة
‫قذرة في حي جميل،
‫أعني، شخص سيكون مشبوهًا.
‫لكن سيارة جميلة في حي جميل؟
‫لا أحد سيشك.
‫بعد أن أعطاهم (ميل) العنوان،
‫كانوا يقضون يومًا أو
‫يومين في مراققبة المكان،
‫التأكد من أنهم يعرفون متى
‫سيغادر أصحاب المنازل للعمل،
‫متى تأتي الخادمة، متى يعود
‫الزوج مع عشيقته إلى المنزل.
‫كل الأشياء الجيدة.
‫بمجرد أن رتب (جاك) كل هذا من
.لاجلي، أدركت أنه كان محق فعلاً
‫كانوا يفعلون ذلك لفترة من الوقت دون
‫أن يقبض عليهم، وكان المال جيدًا.
‫كل ما كان علي فعله هو تجاوز
‫كل اعتراضاتي الأخلاقية.
‫أتعرف، يا (لانس) أنّك فتى جيد
‫وأود أن أقدم لكم وظيفة بأقل أجر.
‫لن تصبح ثريًا به.
‫ولكن إذا التزمت بذلك، فسوف
‫تتعلم الكثير عن عالم الفن.
‫وهناك متسع كبير للنمو.
‫كل ما تحتاجه هو التركيز
،والمشاركة وتعلم ما تستطيع
‫وهذا هو مكان رائع يمكن البدء فيه.
‫كانت الأقنعة اللمسة
‫الأخيرة لرسالتهم،
‫أنهم يفضلون الموت
‫على الخضوع للنظام.
‫عندما قرر (لانس) الانضمام،
‫علمت حينها أنه
‫لن يناسب اسلوبنا أبدًا.
‫بصراحة، كان من الصعب معرفة ذلك.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫مرحبًا بك في المجموعة، يا فتى.
.سليم)، اسحبني)
‫حسنًا..
‫ما تميلين له أولاً،
‫يفشي كل شيء عنك.
‫تميلين للأثاث، الصور،
‫جوائز جولف والدك،
‫مجموعة نبيذ امك.
‫كل شخص لديه ميزة خاصة به.
‫كان (ستيوارت) يميل للزجاج دومًا.
‫كان يحب أن يخال نفسه
‫ثورًا في متجر صيني.
كان (ستيورات) يتعرض
.للتوبيخ عندما كان طفلاً
‫لم يكن ثورًا على الإطلاق.
‫لقد كان فقط...
‫متزعزع.
‫كان (جاك) يميل
‫إلى الصور العائلية.
‫لا يمكنه تحملهم.
‫خصوصًا الصور السعيدة المزيفة.
‫كان (جاك) لديه مشاكل
‫مع والده ووالدته.
‫لم يهتما بأعماله.
‫لم يزروه مرة واحدة
‫منذ أن انتقل إلى "شيكاغو".
‫شعر بالإهمال والتخلي عنه.
‫عندما كان يدمر حياة شخص آخر...
‫أعتقد أنه كان يشعر بالسيطرة.
‫كان (تشاندلر) يكره رؤية
‫غرفة طفل مليئة بالألعاب.
‫لم يحصل (تشاندلر) على ايّ شيء
‫عندما كان طفلاً سوى الضرب
‫من والده عندما كان يثمل ويغضب
‫لعدم مقدرته في إعالة أسرته.
‫اقتحام منزل شخص ما سيجعل
‫أي شخص يشعر بالانتهاك.
‫لكن العبث بغرفة طفل...
‫هو أكثر ما يغضب الآباء
‫عند عودتهم إلى المنزل.
‫هذا الشيء كان فظيعًا.
‫لم يعرف (إليس) والديه أبدًا.
‫كان يتنتقل من دار أيتام
‫إلى آخر حتى بلغ 18 عامًا.
‫لطالما أراد عائلة.
‫وبسبب ذلك،
‫كان الخيط الذي جمعهم جميعًا معًا.
‫لقد منح هذه المجموعة
‫السيئة شيئًا يؤمنون به.
‫بالنسبة لي، لم أستطع
‫تحمل الغرور من كل شيء.
‫كولونيا، عطور، بدلات،
‫ فساتين، مكياج،
‫"توم فورد"، "غوتشي"، "برادا".
‫الكثير من الاشياء.
‫قلت أن من الصعب معرفة (لانس).
‫لماذا ا؟
‫لم يكن مناسباً، لأنه لم يكن
‫متأثراً بماضيه مثل الآخرين.
‫لقد كان مجرد شخص
‫اتبع القواعد وتورط.
(‫بطريقة ما، أنه فهم أفكار (إليس
‫أفضل من أي شخص آخر.
‫لذا، عندما أتيحت
‫له الفرصة للتدمير،
‫رأى هذا كشكل فني.
‫له معنى.
‫أعتقد أن معظم الناس في
‫أعماقهم يريدون أن يفعلوا ما فعلناه.
‫لكن (لانس) سمح
‫لنفسه بفعل بكل شيء.
‫أصبح إدمانه.
‫الإثارة، التشويق.
‫لقد أحب ذلك.
‫عندما وافقت اخيرًا، كان ذلك من
‫أعظم المشاعر التي شعرت بها قط.
‫أتذكر أنني نظرت إلى ذلك المنزل،
‫ويارتفاعه فوقي جعلني
‫أشعر أنني صغير جدًا.
‫وهذا ما أرادني الناس الذين
‫يعيشون هناك أن أشعر به.
حينها ادركت للسبب الذي
.جعلهم يستحقون ذلك
الدرس الخامس : أتعلمين ماذا؟
.في الواقع، تباً لهذا
لن تكون دروساً بعد الآن
.ستكون قواعد
القاعدة الخامسة : إن لم يسمحوا
.لنا بأن نحلم لن ندعهم ينامون
في تلك المرحلة لم أعرف
.ما هو شعوري
كنت اعلم بأنه شيء صحيح
ربما كنا جميعًا نفعل هذا
لأسباب مختلفة
بالنسبة إلي كان الأمر
.يتعلق بالأندفاع والنشوة
...كان الأمر أشبه بـ -
!توقف -
احضرها إلى هنا
أيود أحدكم تفسير هذا؟
.على الأرجح تمزقت اثناء التحميل
عذراً، هل هذا هو تفسيرك للأمر؟
.أنت، هناك
ما قيمة هذا؟
مؤمنة بما يقارب الـ100
.الف دولار على الارجح
يمكنني القول أنها تساوي 60 الفاً؟
أجل ما قيمتها الآن؟
سيكلف لأصلاحها على الأغلب
.اكثر من قيمتها الحقيقية
إذاً.. لا شيء، أليس كذلك؟
لانس)، لنتحدث)
.تعلم الآن أنت جزء من هذا العمل
.قبل عمليتين كان الإنكار معقولاً
.أجل أنا اتفهم هذا
انظر إلي، اخبرني بما تراه؟
.رجل أعمال
.شخص أكبر منك بعشرين سنة
أعيشُ حياةً مريحة، لكن ما تبقى لي
.منها هو أقل بكثير مما تبقى لك
...اذاً
إذاً، لا تريد أن تمضي ما تبقى
.لك من عمرك مسجوناً
.بالضبط، الأمر يتعلق بالمخاطرة والجائزة
بغض النظر عن هذا، أنا متأكد
أنك الوحيد من بين رفاقك هناك
.متعاطف لهذا الجزء من التاريخ المدمر
لذا، اود أن اطلب مساعدتك
لإبقاء هؤلاء الأولاد مهذبين
هل يمكنك فعل ذلك لأجلي؟
.نعم، سيدي
.رائع
.ليس عليك مناداتي بسيّدي
هذه عشرون الفاً
.وعنوان آخر
أتظن أن والدك قد حمل
عشرون الفًا في حياته قط؟
!كلا
.أجل، ولا أنا أيضاً
.أتعلم شيئاً
.لا تخبرهم بحديثنا
تعلم أنهم سيسألون الكثير -
أجل بالطبع سيفعلون -
لكن أنت ترى ما أفعله
.أنا أضعك بالمرتبة العليا
.أنا أعطيك سراً
عليك اخفاءه عنهم
.لنرى ما سيحدث
عنوان آخر، (ميل)؟
(أجل، اعطيته إلى (لانس
اقتطعت من الحصص ثمن
.اللوحة الممزقة
.غادر المكان حالما تنتهي
إن جلبت لي قطع ممزقة
في المرة القادمة
سينتهي عملنا، أتسمعني؟
ماذا قال (ميل)؟
.أخبرتك يا رجل، إنه سر
.يا رجل أنه يعبث بك وحسب
اخبرني بالشيء ذاته
.عندما اتيت أول مرة
فقط سبب آخر لعدم
.إنتهاء هذا الهراء
.لحسن الحظ لدي طريقة للمغادرة
ما الذي قلته للتو؟
.قلت بأن هذا الهراء لن يدوم
لكن ما اقوله هو أنني
لدي طريقاً للخروج
ميل) ليس الشخص الوحيد)
الذي يشتري العناوين
.من وكيل التأمين ذاك
.(أليس) إشترى أغلى عميل لديهم
.عجوز لعين بحوزته ثروة ضخمة
ثروة؟ -
.ما يكفيك طوال حياتك -
.(أليس) يراها كملاذ أخير وحسب
لهذا السبب كانت خطتي هي اقتحام
.المنزل من دونه
من دون (أليس)؟
.من دون أي احد
عن ماذا تتحدث يا (جاك)؟
لدينا شيء رائع يحدث هنا
لماذا تريد افساده؟
ما الجيد في حصول (أليس)
على أموال أكثر منا
في كل عملية ننفذها؟
ليس علينا فعلها اليوم
.لكن علينا أخذ هاتفه
والصور ايضاً، حتى نكون مستعدين
.عندما يحين الوقت المناسب
(جاك)، أنت تتحدث بصيغة الجمع
.وكأنني معك منذ البداية
سنحصل على مايكفي من المال
.للخروج من هنا قبل فوات الأوان
كلا، إننا نفضل مصلحتنا على
.حساب الجميع
يا رجل، كنت اتصور أن هؤلاء
.الرفاق هم اصدقائك المقربين
حينما قدمتني لهم، جعلتني
.أشعر وكأنهم كل شيء
بقولك كم سأحبهم وكم
.سوف يروقون لي
هؤلاء الأشخاص لا يكترثون
.لمسمى الصداقة على الإطلاق
.هم فقط لا يكترثون
حسناً يا (جاك)، لا مزيد من
الهراء، ماذا تريد مني؟
هل سبب تواجدي هنا
هو خبرتي بمجال الفن؟
ام تريدني لتنقلب على اصدقائك؟
ماذا تريد بالضبط؟
لأنك منذ قدومي إلى هنا
.لم تكن صريحاً معي
.أنا الآن صادقٌ تماماً معك
هؤلاء الرفاق يرونك شخص
.محب لهراء الفن أو ما شابه
.يحب الذهاب لمشاهدة المسرحيات
.وزيارة المعارض الفنية
.لست مدين لهم بأي شيء
.أنا انظر للمدى البعيد، لأجلك
.كلانا فقط في هذا الأمر
.لا أعلم يا رجل
حسناً، أرمهم أرضاً
.هيا ارمهم يا فتى
.ارمي ما لديك أرضاً
.مجموعة ثلاثات
تبقى القليل يا ولد... القليل -
.واثقٌ جداً -
.علينا الذهاب
.كايتلين) دائماً تأتي في الموعد)
.لا، أعتقد أنني سأبقى
.أنا أخبرتهم بقدومك على أية حال
.بالاضافة إلى أنك اذا ذهبت ستخسر الكثير
.عليك أن تأخذ (لانس)
ماذا، لم يغادر شقتي منذ وصولنا
(إلى هنا. عليك أخذ (لانس
أنت موافق؟
.أجل، أعني أنتِ تصنعينَ له معروفاً
أتود القدوم والتسكع معي ومع اصدقائي
في الجامعة يا (لانس)؟
لا، أنا بخير.سيبدو الأمر غريباً
بكل الأحوال، اليس كذلك؟
لماذا سيكون غريباً؟
...كلا. أعني -
سيكون غريباً لو كانت هنالك علاقة -
.بينكما يا رفاق -
.يا إلهي -
هل هنالك ما يحدث بينكما
انتما الأثنان؟
...لا. لاشيء -
.أنت تتلعثم بكلماتك أيها اللعين -
وكأنما هنالك ما يحدث، انتظر لحظة -
...يبدو وكأنه هنالك -
هل أنت متأكد؟
.هذا غباء محض -
.لقد أحمر وجهه -
قضيبك منتصب هناك؟
لديه قضيب منتصب
.نحن هنا جميعاً أصدقاء
إن لم نثق ببعضنا البعض
بمن يمكننا الوثوق؟
اذهب معها وحسب. هيا
.عليك الذهاب
لأنك أن لم تذهب. أنا سأذهب
هل هذا مناسب؟
لست مدعواً هنا، هل هذا مناسب؟ -
هل يمكنني المغادرة يا (أليس)؟ -
لست قلقاً علي، إليس كذلك؟
.فقط ارحل، نحن كلنا اصدقاء. هيا امضي -
.حسناً أنا ذاهب -
.أجل، حسناً هيا بنا
أراكم لاحقاً؟ -
.حسناً، نراك لاحقاً -
.أتمنى ألا تمانع
انا بأمس الحاجة
.أنا بأمس الحاجة فعلاً
انتظر، من الكبير، من الصغير؟
أعتقد أنك هذا
.لم اتحدث لـ(كايتلين) منذ مدة
لذا عندما اتصلت كنت فضولية للغالية
لكي أرى ماذا كانت تفعله
.طوال تلك المدة
لماذا مضى وقت طويل بدون
أن تتحدثا معاً؟
لقد خضنا بالعديد من الأمور المختلفة
مرحباً! كيف حالكِ؟ -
.أهلاً -
.هذا (لانس)، (إليس) كان مشغولاً -
.أهلاً. لدينا طاولة -
لا يوجد شيء يجهزك لأنجاب طفل -
.الأمر يستحق الجهد -
"نسيت أريكِ الـ"تيبت -
.يا إلهي، انظروا إلى الجمال -
."المكان يبدو كقرية بقينا فيها في "هاييتي
بعدها مباشرة قفزت نحو الشركة
.الناشئة حديثاً
لا تبدو كوظيفة الأحلام بعد
.لكننا في الطريق الصحيح
.ماذا عنكِ يا (آلي)
من أين أبدأ بالضبط؟
.أفريقيا"، على الأغلب"
لدي مجموعة من عشر مستثمرين
نحن معاً للمساعدة في تطوير
خيارٍ غير مكلف لتوفير المياه
.الصالحة للشرب
!هذا عظيم
ماذا عنك يا (لانس)؟
.أنا أملك معرضاً للفنون
حسناً، أعلم أنني تماديت قليلاً
.لكن وجب علي ذلك
ألم تسمع كل الأعمال
التي يقومون بها؟
هم أخبروكِ بالجزء الجميل وحسب -
ماذا؟ -
اخبروكِ بالجزء المثالي فقط
لا يوجد أحد يخبركِ
.بعمله الحقيقي في الحياة
وأنتِ كنتِ تجاريهما
.بقدر صدقهما بالكلام
.لم يبدو الأمر كما تصفه
وأنت، ما قصة ذلك المعرض
الفني الذي تملكه إذاً؟
.هيا بحقكِ، أنتِ بدأتِ في الحديث
كيف جرت الأمور؟
أين الجميع؟
.غادروا للتو
كيف الحال؟
.شكراً لخروجك معي -
.أجل -
ستعود لمنزل (جاك)؟
أجل، أعتقد أنني سأتصل
.بسيارة أجرة
.شكراً مجدداً
.(لانس) اجلس هنا
لا يا رجل، أود العودة
.إلى منزل (جاك)
.لا، لا، اجلس رجاءاً
يمكننا التحدث عما ذكرناه
.بالليلة الماضية
!حسناً
...أنت تعلم
.لم أتصور أنك ستتجاوز الأمر
.لكنك بدوت بخير
أعتقد بأنك عندما تتعلم متى
تقحم أنفك
ومتى لا. أعتقد حينها
.أنك ستنجح تماماً
.شكراً
ماذا قال (ميل) لك في اليوم الفائت؟
لا شيء في الواقع. كان يحاول أن
.يجعلني أندمج في المجموعة
.حسناً
أتعلم شيئاً، إن سألتك (أليس) للذهاب
الى الحانة أو النادي الليلي
أو الحصول على بريدها الإلكتروني
...اللعين
سترفض ذلك، أتفقنا؟
.أجل، فهمت هذا
.أنا لم أعني أي شيء بصدق
.لا أهتم بقصدك اللعين على الأطلاق
.فقط تأكد من الا يتكرر ما حدث
.أجل
.حسناً، أن لم يكن لديك ما تقول
.اخرج من شقتي في الحال
القاعدة السادسة: هنالك خط رفيع
.بين الصديق والعدو
فهمت ما اعنيه حول (أليس)؟
.ليس بصديقك اللعين
مع ذلك، لا يبرر
.قيامنا بهذه العملية
.انظر إلى ذلك الشخص
في منتصف عمره. متزوج
.لديه طفلين
كان يملك وظيفة جيدة ولكن إنهيار
.الإقتصاد تسبب بخسارته لوضيفته
وهو الآن يعمل بخدمة المطعم، ويسألني
.كيف أود أن تكون شريحة اللحم خاصتي
لماذا؟
.لأنه لم يضع خطة بديلة
هل أخذ الصحن من أمامك؟
ما الذي أوحى إليك؟
بأنني إنتهيت من طعامي؟
هل يبدو لك بأنني إنتهيت من طعامي؟
...لقد أشرت إلي بيديك
هل ما زلت ترى الطعام في صحني؟
جاك)، بحقك يارجل)
.يمكنك الإجابة. سأنتظر
.أنت محق، إنها غلطتي -
.أجل بالضبط. غلطتك -
أنها ليست مجرد قطعة لحم
.هذه تجربة
.تجربة قد قمت بإفسادها للتو
.تمالك نفسك يا رجل
لم يتوجب عليك أن تتحدث
.معه بهذه الطريقة
أنا آسف، حسنًا؟
فقط اسمع، هذا كله درس
أحاول أن أخبرك بما يمكن حدوثه
.إن لم نفعل ما اخبرتك به
أنسَ أمرَ النادل
سأعطيه بقشيشاً جيداً
المهم هو أن نأخذ الصور
(من هاتف (أليس
أعتقد بأن ذلك لن يضر
حسناً إذاً أنت معي؟ أنا أخبركَ بهذا
.فقط لأنك من العائلة
حسناً، اسمع، هذا هو ما سأفعله لأجلك
سأفعل لك نفس الشيء الذي فعلته لنفسي
.عندما حصلت على أول وأكبر دفعة من النقود
وما هو هذا الشيء؟ -
.سترى بنفسك -
"هذه البدلة صنعت في "فلورنسا" في "ايطاليا
.واحدة من أجود بدلاتنا -
كيف تشعر؟ -
.أعني... أنها مثالية -
.خذها إذاً -
: القاعدة السابعة
.أفضل الأشياء في الحياة دائماً باهضة
.تذكر ذلك
$6.348.52 حسابك هو
هل اعددتِ قهوة؟
!لا
.كنت افكر
.لا أرغب بفعل هذا مجدداً
.إنه غير مربح، وليس بالعمل الدائم
ما سبب قولكِ هذا؟
.لا نملك خططاً أخرى من أجلنا يا (أليس)
.أشعر بأنني أهدر أي إمكانيات أملكها
لا تعتقدين أن لدي خطة؟
.كنت أدخر المال
.وليس بالمبلغ الصغير. بالمناسبة
هذه ليست النتيجة الأخيرة
في كل عملية نقدم على فعلها
.أرى بوضوح كل شيء أحبه فيكِ
ابقي معي، إتفقنا؟
.لم يتبقى الكثير للنهاية
.(آلي)، أنتِ متأخرة
خمنوا ماذا وجدت؟
"على ما يبدو هو عمل نفس فرقة الشباب
تركوا رسالة في أعقاب السخط
هل من الممكن أن يكون
هذا الغضب من قبل جيل الألفية؟"
هلَا اخبرني أحدكم لماذا
...كتابة مثل هكذا هراء
على جدار مطبخ
هو مضيعة للوقت؟
.لا تنجزون شيئاً بتدميركم لهذه الأماكن
ما تفعلونه مجرد خلق
.نمط، بطاقة إتصال
بطاقة إتصال حتى تسهل عمل الشرطة
"تتراوح أعمار المشتبه بهم ما بين
الـ 18 إلى 29 عاماً"
.(ميل)، لقد فهمنا ذلك
فهمت هذا؟
.جيد
الآن من منكم لا يزال
لديه الرغبة للقيام
بهذه التصرفات الشجاعة؟
هل ستقومون بإجابته يا رفاق؟
.بحقكم يارفاق، هذا ما اتفقتم معي حوله
.نعم يا (ميل). علينا توضيح وجهة نظرنا
حسناً، دعني أخبرك إلى أين
.ستوصلك وجهة نظرك
عندما تكون خارجاً، تدلي بهكذا
... تصريحات، ستقوم الشرطة
(ميل)، لقد اخبرتني تواً كم كنت ترغب
بالحصول على هؤلاء الشباب، أتذكر؟
إن أردتنا أن نبقى معك
.عليك منحنا حريتنا
هذا ما يجعل من الأمر ممتعاً
حسناً، هنالك أخبار جيدة
.وأخبار سيئة
،بمكنكم الإستمرار بالعمل
.يمكنكم مواصلة الاستمتاع
لكن الأخبار السيئة هي
أعمالكم التخريبية الصغيرة هذه
ستذهب مباشرة للشخص
الذي يزودني بالعناوين
لذا سيقرر هذا الشخصإنهاء تعامله معنا
.ويتوقف عن اعطائنا أي عناوين جديدة
هذه مسؤوليتكم من الآن فصاعداً
!تباً
هل يعرف أحدكم العنوان؟
.فقط اهتم بشؤونك
.أعرف مزود طعام لحفلات الراقية
،حفلات رواد الأعمال
.الحفلات الخيرية وما شابه
.يمكنه إدخالنا
حسناً، ماذا سنفعل بعدما ندخل؟
.نتظاهر مثلهم
،نحتسي الشراب
.لكن ليس حدَ الثمالة
نبحث عن الرجل الذي يتحدث
.عنه الجميع في القاعة
.عندها ستحصلون على العناوين
فكَروا في الإنتقال لمكان
.خارج المدينة
.مكان آمن
اخبرني أين تسكن مجدداً؟
من المضحك كمَية الناس
.الذين تظاهروا بمعرفتنا
.وفي كل مرة نواجه السؤال نفسه
في اي قسم تعمل؟ -
.محاسبة -
.جزء من المحاسبة -
أعمل بالمحاسبة -
.محاسب -
محاسبة، أليس كذلك؟
.أنتم من تبقوننا أثرياء
.بالضبط هذا ما نفعله
.أجل، لطالما كنت خائفة من الأرقام
.أشارك بالأعمال الخيرية قليلاً
.أنا محبٌ لفعل الخير
.اعذروني
.علي الخروج للحظة
"كلما تجنونَ أكثر، كلما نأخذ أكثر"
أفكر في الإنتقال لخارج المدينة
.مكان أكثر هدوئاً
لديك أية أقتراحات؟ -
"حسناً، أنا اعيش في جنوب "بارينجتون -
"بالقرب من "بوسورث
أكبر منزل في الحيَ
نظام صوتي جديد، ستائر مصنعة
."حسب الطلب من "اسبانيا
أحد أجمل حمامات السباحة
.التي رأيتها في حياتي
!تباً لك
!سحقاً
.تباً -
.يا رفاق -
.لدينا مشكلة كبيرة في الخارج
.تباً
!تحيةٌ طيبة
كيف حالك؟
إذاً، ماذا يجري؟
.السيد ينتقل لمكان آخر
السيَد؟ -
.أجل -
هل لديه اسم؟
.السيد (ستان ليبرمان)
هل هو في الداخل؟ -
.لا -
أعتقد بأنه قلق من تواجده
.في المنزل بهذا الوقت
لقد نبَهنا لنخلي المكان
.في حال مجيء زوجته
.بدا لي كزوجان لطيفان
.كانت لطيفة جداً، هذا ما سمعته -
ما كان قصدك؟ -
هل صادفت شبَان هنا في
وضح النهار من قبل؟
.لم يبدو لي الأمر من طباع (ليندا)
يمكنك الإتصال بالسيد (ليبرمان)
.لتتأكد اذا اردت
لا اقصد حول زوجته واخفاقها
...في علاقتهما
.ذلك سيسبب لي المشاكل
بل حول الإنتقال
.يا له من مسكين -
.فعلاً -
أجل، هل تعتقد أنك تعرف أحدهم؟
.أجل
.شكراً جزيلاً لك -
.أجل -
يا رفاق، علينا المغادرة حالاً
بالرغم من حدوث بعض المشاكل
.إلَا أن خطتنا كانت تسير بشكلٍ مثالي
(ميل) كان مستمراً بالدفع لنا وكنا
.نفعل ما نريد بطرقنا الخاصة
بقدر ما يهمني
.بإمكاننا فعل هذا للأبد
كنت آمل أن يرى (جاك) هذا لنفسه وينسى
موضوع الخطة البديلة من أساسه
ولكن اذا كان لهذا تأثير
.فقد شجعه بمقدار أكبر
ليس سيئاً، اليس كذلك، (ميل)؟
هذا الهراء أفضل من أي شيء
كنت ستطلبه. صحيح؟
موظف التأمين، لقد إعترض طريقنا
.كان معقداً للغاية
لكن هذا؟
.هذا محكم
ماذا تريد، إجازة في المنتجع؟
.لا، لا
...كنَا نفكر فقط، أنا اعني
بالأساس، نحن نقوم الآن بعملين لك
إختصرنا عليك موضوع الوسيط
نعم. فعلنا ذلك، لذا علينا الحصول
على مال أضافي، صحيح؟
هل تظن أنك تستحق مالاً إضافي؟
نعم. أعتقد ذلك
لماذا، لأنك اصبحت تجلب العناوين الآن؟
هذه كانت فكرتك
أن تجلب العناوين بنفسك؟
.كانت فكرة (أليس) -
!(أليس) -
صحيح، لست أنت لست
صاحب الفكرة، أليس كذلك؟
.أنا أحمل الشاحنة وأقودها
.واضح. عمل شاق
.إلا حينما يتحدث اليك شخص ما
عندها تكون ممتليء
.بالأفكار المبهرة
.مثلما تحدثت لحارس الحيَ اللعين
.كنت أحاول التخلص من الرجل
حقاً؟ ماذا لو ميَزك الرجل؟
يختارك من بين المشتبه بهم؟ -
.أنا حذر للغاية يا (ميل) -
لم أكن أبداً لأقع في صف المشتبه بهم -
.ربما وربما لا -
كيف لي أن اعلم أين سينتهي بكم
.المطاف؟ تصرفاتكم غير متوقعة
لذا يفترض بي دفع المزيد لكم لجعلكم
تستمرون بتصرفاتكم الغير متوقعة؟
!هذا لا يجعل من العمل شيئاً منطقياً
الست محقاً؟
اخرس الآن وعُد للعمل
حارس الأمن في الحيَ تمكن من القاء نظرة
.على أحد الرجال المشتبه بهم
!عظيم -
الشرطة نشرت رسماً تشبيهياً للذين يمكنهم -
التعرف على المشتبه به
.واخبار السلطات على الفور
.انظر لهذا، لقد إنتهى أمري
هل تعتقد بأن اي احد سيميزك من
خلال هذه الرسمة؟ ما الذي تحاول قوله؟
بحقك. أنت تتمنى أن تكون
.بهذه الوسامة
!بحقك أيها الوسيم
!سحقاً
.تباً، بحقك يا رجل
.سأذهب للتحقق من (جورج كلوني)
.والتأكد من كونه لا يبكي
.يا رجل، لطالما كان حساساً للغاية
حسناً، أنت محق، الرسمة مضحكة
.لكن اليوم كنَا على المحك
.علينا توخي المزيد من الحذر
ألا تعتقدينَ بأن (أليس) حذر
بما فيه الكفاية؟
لم اعني هذا -
.اجل، لقد عنيته حرفياً -
أنتِ لا تعتقدينَ بأني اسيطر
على كل شيء؟
في الواقع. لا. كنت في حالة هلع
عندما تحدث (تشاندلر) لذلك الحارس
هل يمكننا عدم الحديث بهذا؟
.أجل، هل يمكننا. لقد بالغتم بالأمر
.تباً لكليكما -
.بحقكِ، لا تفعلي هذه الأمور الدرامية -
.أنت حقاً لا تساعد
.مرر لي الهاتف
...أنظر يا (جاك)، إنه -
.بحقك. هذه فرصتنا الوحيدة -
.مرره لي الآن، هيا بنا
.حسناً
.عليك أن تسرع يا (جاك)
بالطبع، تلك الرسمة لم تبدو
مشابه له على الأطلاق
هذا لا يعني بأنه لا يتوجب
.علينا توخي المزيد من الحذر
.(جاك)، عليك أن تسرع -
.حسناً. انتظر. انتظر. انتظر -
رباه، كم عدد الصور هناك؟
حسناً
هذا ليس بيت القصيد، بل عندما تقولين
.أشياءً مثل هذه، فأنتِ تضعفينني
ماذا تعني بحق الجحيم؟
حسناً، لا يوجد بيننا من هم
.مدراء او موظفين يا (أليس)
نحن فريق، ألست محقة؟ -
هل أنتِ متأكدة؟ -
لأنني أتذكر في آخر مرة
.أنكِ تريدين الخروج
.(جاك) -
.فقط انتظر، أوشكت على الإنتهاء -
لم نتمكن حتى من أن نكون معاً
لو لم أكن جزءاً في هذا؟
هل أنا مخطئة؟
.اجبني
.الأمر ليس بتلك الصعوبة
.لقد إنتهيت من هذا
(جاك) توقف
.توقف يا (جاك)
انتظر قليلاً، سأنتهي
انتظر، لا، لا -
حسناً، لقد حصلت عليه -
فقط اخلط الأوراق يا رجل
رباه. تصورت بأنه سيحصل
.شجارٌ محتدم هناك
كل شيء بخير؟ -
.أجل -
فقط عندما تفكر بأن الأمور
لن تصبح أكثر حماساً
.لقد كان ذلك وشيكاً يا (جاك)
حسناً
.إتصل شخصاً يدعى (دانيال واردلاو)
سحقاً. تبدو الصور وكأنها من مجلة
معظم الأنضمة المنزلية
"لا تصنف بنظام "يو أل
"هذا نظام "تي أل-60
يمكنه الصمود ضد الهجمات
من خلال الأدوات الشائعة
.لما يقرب الساعة
عرف لي الأدوات الشائعة؟
المتفجرات، المشاعل
أنا أعني، (جاك)، أنهم يملكون
.باباً للقبو من الدرجة العسكرية
يمكننا الإستيلاء عليه بالكامل
.إنها غرفة -
.أجل -
.لا شك بأنهم يعرضونها في مجلة
جاك)، إن أقدمنا على فعلها)
علينا بإدخال (ستيوارت) معنا
.تباً
لقد بذل الكثير من الجهد
.في بناء هذا الهراء
قد يستغرق الأمر وقتاً
.لفتح تلك الخزنة
.من المستحيل كسر القفل الرقمي
علينا التفكير بطريقة للدخول
ليس أمراً سهل الحصول -
هل يمكنك فعلها؟ -
.أجل. يمكنني تدبر الأمر
.رائع، لنقسم الغنيمة على ثلاثة بالتساوي
.اجعلها أربعة. لن أفعلها بدون (تشاندلر)
إثنان منكم يا رفاق وواحد مني؟
.لا أعرف ما تخططون بشأنه
الأمر لا يعنيك
.بل يعني (أليس)
سيكون أجراً إضافياً للتعويض عن
.كل الأجور التي أخذها رغماً عنَا
لا بأس، إذا كان الأمر
.حول (أليس) وحسب
إذاً. لا توجد مشكلة في احضار
.(تشاندلر) معنا
إضافة إلى ذلك، لا اريده أن
.يكون قربَ ذلك الوغد
أنت تعلم أن (أليس) سوف
يستشيط غضباً إن إكتشف هذا
أجل، ولهذا السبب نعتمد عليه
.ألا يكتشف الأمر
.أتشعر بتحسن؟ أنت تريده لك هذا -
.إتفقنا -
حتماً هناك علاقة ما بين
.قيمة المنزل والجدول الزمني
هذا الرجل فاحش الثراء
.لا يضطر للمغادرة اطلاقاً
رأيته عبرَ الإنترنت، سيكون
.متبرعاً كبيراً في المؤتمر
.في "نيويورك" بعد أسبوعين
رائع، سنفعلها اذاً، بمقدورك أن
تجلب لنا سيارة جديدة؟
لا يوجد سبب لكي نقود
.الشاحنة المتحركة هنا
أستطيع إحضار شاحنة -
.حسناً، هذا رائع -
لكن تأكد بالضبط من موعد المؤتمر
.لا أود الدخول ومصادفة مدبُرة المنزل
كلا يا رفاق، هذه الخطة يفترض بها
.أن تكون الخطة البديلة
(لانس)، يا رجل
أنت جديد هنا. اتفقنا؟
إنني أتعامل مع هذا الهراء
.لفترة اطول منك
كنت أحاول أن أخبره -
"أفضل القيام بالعملية عندما يكون في "نيويورك -
أنا أفضلُ ذلك -
حسناٌ، لا بأس -
لكن علينا الإستمرار بفعل ما كنا نفعله -
...(لانس) محق -
.حتى اللحظة
.هي لا تجيب
علينا جعل (لانس) يحاول
هي لن تأتي
هل تعلم إلى أين نحنُ ذاهبون؟
أجل، ماذا إذاً؟ -
.هي غاضبة منك -
لم يشاهدها احد منذ ايام
.لربما إنقلبت علينا
لا يمكنني الاستمرار بهذا الأمر
.حتى تجد حلاً بنفسك
.لا يبدو الأمر صحيحاً
.حسناً، سأتصل بها
.هاتفٌ لعين
هنالك خللٌ بهاتفك؟
.اعطني هاتفك اللعين -
.أتعلم شيئاً؟ سحقاً للأمر، أنا منسحب -
أنا منسحب، لن افعل هذا الهراء -
أعتذر يا رجل -
هذه مزحة، اليس كذلك؟
أنتما تمزحان؟
!(لانس) -
لنلغي الأمر إن لم نكن معاً -
أخبرتك، علينا اقتحام المكان
.بوجود العجوز اللعين أو عدمه -
.تباً، أنا معكم -
أنا مستعد، لنفعلها -
لم يكن علينا اتخاذ القرار وحسب -
علينا فعلها الآن. لقد سمعت (اليس)
أنت من وضعنا في هذا الموقف
لذا علينا فعلها
هيا يا رفاق تعلمون أن (آلي)
.لن تخبر الشرطة
انا لا أعلم يا رجل، هي متهورة
.أوافقك الرأي
انظرا، إن فعلنا هذا و(واردلاو) موجودٌ
.في المدينة
سيتحول الأمر من عملية سرقة
.الى عملية اختطاف
ونحن لم نأتي لإيذاء
أي أحد، مفهوم؟
دعوني أتصل بـ(آلي)
أنا آسفة
...فقط
لعدم قدومي كثيراً
أشعر بأنني خيبت ظنكم فيَ بطريقة ما
كلا يا عزيزتي
على الإطلاق
اعتذر، عليَ أن اجيب
هلا سمحتم لي؟
.بالطبع
أنا آسفة
لا يمكنني التحدث الآن
حسناً. فقط أردت أن أتصل
وأطمئن عليك
هم اخبروك أن تتصل بي؟
هل يمكننا الحديث عن هذا شخصياً؟
إذاً هنا حيثُ نشأتِ؟
.أجل
يذكرني بمنزل عمتي
والدة (جاك)
(لانس) لماذا اتيت هنا؟
أردت الإطمئنان عليكِ وحسب
أنتِ تعلمينَ أننا كنا بإنتظاركِ مسبقاً
.أنا واثقة أنكم تبلون حسناً بدوني
.لم نذهب
لماذا؟
أعتقد بأنكم كنتم تفعلون
هذا منذ مدة طويلة
.ولم يشعروا بالراحة حقاً
.يظنون أنني ذهبت الى الشرطة
.أجل
...أنا لم أعتقد، ولكن
.أنا فقط، أردت الإبتعاد وحسب
ولكن بكل الأحوال أنا لا
أنتمي الى هنا بعد الآن
ماذا كنت تريد أن تفعل
قبل كل هذا؟
.مجال الفن
فن؟ -
...أجل، ولكن -
أعتقد أنه كان
بلا معنى
لا. أنت لا تعطي نفسك الفضل الكافي
أنت تعرف كل القطع الباهضة في كل بيت
أكسبتَ (ميل) مقداراً كبيراً من المال
بالفعل -
.هذا صحيح -
ولكن الخطة الرئيسية كانت ببيع
القطع الفنية، لا سرقتها
صحيح
ماذا عنكِ؟
.لطالما أردت مساعدة الناس
حسناً
الخطة الرئيسية هي
أن تكوني إنسانيةً
والخطة البديلة هي
سرقة المنازل
أنت وغد بحق
ولكن أجل
ستعودين، أليس كذلك؟
.أجل
.نحن بحاجة اليكِ
.أعلم ذلك
.أنا آسف
.أنا أيضاً
هل ستخرج؟
علي الذهاب لرؤية (ميل)
لماذا؟
لماذا برأيكِ؟
يمكنكِ القدوم معي
إذا ما رغبتِ
.أو لا
!(آلي)
سعيد بقدومكِ
هل هناك احد يعلم ما الذي
نفعله هنا بحق الجحيم؟
عليكم تفسير ما حدث اليوم
كلنا؟ -
.ليس أنت -
لا تفسر لي شيئاً
.ابقِ فمك اللعين مغلقاً
مرحباً. في الوقت المناسب
أظن أنكم أخيراً استحققتم
فرصتكم للقاء
أحد رفاقي، (تيدي)
ما رأيك بهؤلاء المهرجين، (تيدي)؟
أصغر عمراً من الذين سبقوهم
لا حاجة لتقديمكم أنفسكم
هو يعرف اسمائكم بالفعل
(ميل)، ما حصل اليوم
لن يتكرر مجدداً
.هذا لطيف
.أجل
أنتم مجموعة أطفال لطفاء
.ومتماسكين
الصداقة، هذا كل شيء، أليس كذلك؟
.مثل علاقتي بـ(تيدي) هنا
ولكن هذا ليس ما أتينا للتحدث عنه
نحن هنا لنتناقش عن احتمالية
أنكم لم تأخذوا اليوم عطلة
لماذا نريد الكذب عليك؟
لتستطيعون بيع ما سرقتموه
.لشخصٍ آخر
ليس لدينا أحدٌ غيرك لنبيع له
أعني لم تكن بالفترة الطويلة
حتى تستطيعون الحصول
على العناوين بأنفسكم
وقد أوضحتم لي وقتها
بأنكم تستحقون أكثر مما أدفع لكم
ألا نستحق ذلك؟ -
اترى، ها نحن ذا -
أنتم إتخذتم القرار لتصعيبها على أنفسكم
وعلي أيضاً لأنه منذ عدم
حصولي على العناوين
لا يمكنني حتى متابعة هذا المنزل
الذي اقتحمتموه أم لا
.عصر هذا اليوم
هل يمكننا التريث للحظة
حتى نفهم بعضنا البعض
كلا. لا اعتقد أننا نفهم
بعضنا البعض بعد الآن
كما ترى، بعضكم يعتقد أنه
يستحق المزيد على نفس العمل
والبعض الآخر يعتقد أنه نال استحقاقه
وبعضكم يعتقد أنه بتركه
لهكذا تصريحات يجعله
.مميز كما تميزكم أمهاتكم
.كلكم مجرد حفنة من المدللين
ولكن الأمر المشترك والوحيد
بينكم هو كونكم كسالى
لم ننفذ العملية لأننا شعرنا
بأنها غير صائبة
كانت من باب الحذر
من أجلنا، ومن أجلك
إذاً. لماذا تشعرون بإستياء بسببها؟
لدي شعور
حسناً؟
وعليك أن تكون شاكراً لنا
سحقاً
(ميل)، اليوم كان هفوة صغيرة
نحن لا نبيع لأي أحدٍ ثانٍ
أعتقد بأنكم ستكونونَ بحاجة لذلك
لأن هذا الأمر، الليلة؟
.هو نهاية الإتفاق
لكن هذه الصداقات أصبحت أكثر
أهمية من السابق على الأطلاق
لأنه إذا فكر أحدكم بأن
يخرج عن المسار
وإنتهى به المطاف واشياً
.صديقي (تيدي) هنا
...هو لا يعرف اسمائكم فقط
هو يعرف عناوين سكنكم
هو يعرف عناوين أمهاتكم
وحتى أسمائهن قبل الزواج
وقبل أن تنتقل الى هنا
يعرف ماذا تقودون
.وأين تحتفلون
لذا أن فكر أحدكم بأن
يفصح عن إسمي
سوف يكون وجه هذا الرجل هو
اخر شيء ترونه في حياتكم
.لذا، قدروا صداقاتكم
.أنت مهرجٌ لعين
(آلي)، تعالي الى هنا
انت في الخمسينات من عمرك
.تبيع المسروقات
اعتقد أنك أنت المشكلة يا (ميل)
أتعتقد أننا قد نفعل أياً من هذا
إذا لم يكن لشخص مثلك؟
يمكنكِ لومي بالمقدار الذي تريدينه
لكن لا تكذبي على نفسكِ
اذا لم تفعلوا هذا الأمر يا رفاق
لشخص آخر سيكون سيئاً أيضاً
لا آبه بما تعتقد
أردتُ فقط تذكيركَ بأنكَ
.مثير للشفقة. بقدرنا تماماً
(اليس) القى اللوم علي لما حدث
تلك الليلة، وانا اتفهم ذلك
ولكني وصلت لمرحلة
توقفت فيها عن الأهتمام
.ما إذا كنت أتصرف بتهور
(اليس) كان يخبر الرجال
بعملية سرقة أخيرة
هنالك شخص يدعى (داني واردلاو)
لديه قبو تحت منزله
...لديه ما يكفي من المال
فقط لم أسمعهم
لم اعد اهتم بأيٍ من هذا
.الهراء بعد الآن
يترك المنزل لثلاث أو أربع
...أيام الأسبوع القادم
.يمكننا اقتحامه في وقتها
.رجلي هنا
علينا فعلها الآن قبل أن يفعلها (اليس)
.لن افعلها اذا كان احدهم بالمنزل -
.اللعين عمره مئة سنة -
لن يستطيع سماعنا حتى
علينا فعلها
.وإلا فسنعلق معه
جسم الأنسان العادي يستطيع تحمل
"ما يقارب 600 ملغ من مخدر "مولي
تعاطيت اكثر من ضعف الكمية هذه الليلة
"وثلاث غرامات كاملة من مخدر "بلو
.حدث شيء ما لـ(آلي) -
.(اليس)! اغرب عن وجهي، أنت تفسد متعتي -
(اليس)!، استمع لي يا رجل! علينا الذهاب -
هي الآن مشكلتك -
القاعدة الثامنة: أخطرالناس على الأطلاق
هم الذين ليس لديهم مايخسرون
كيف حالها؟ اذهب يساراً -
علينا الذهاب للمستشفى -
!لن نذهب للمشفى اللعين
لدينا مخدرات في السيارة
سنقع في مشكلة
سيقبض علينا -
(جاك)، رجاءاً -
ابقي رأسها عالياً
سوف تختنق إذا تقيأت
يا رجل، اهدأ بحق الجحيم
سنأخذها الى المنزل -
الى المنزل؟ -
لقد اخذت جرعة زائده، عمّ
.أنت تتحدث، يا رجل؟ (جاك)، رجاءاً
.حسناً، لا بأس، سنأخذها للمشفى اللعين
ماذا الآن؟
لن آخذها للداخل -
سحقاً لهذا -
لن آتي إلى الداخل -
.أنا سأخذها -
ابقَ في السيارة -
.اذا دخلنا سوف يتم اعتقالنا -
على احدكم اخذها -
.سيرانا احدهم، (ستيوارت)، أسرع -
ما الذي تريدني أن افعله بحق الجحيم؟ -
.اخرجها وحسب -
.يجب أن يبقى أحدٌ. ليس لدينا خيار آخر -
.لا يمكنها البقاء في السيارة -
الحراس قادمون. اسرع
أيها اللعين، تباً لهذا الأمر
هل تعبث معي؟ -
!(لانس)، ابقى في السيارة -
ما الذي دهاكم يا رفاق؟
سحقاً
اريد نقالة
.اريد نقالة حالاً
(اليسيا)، احتاج لبعض المساعدة هنا
أنا قادمة
يبدو أنها جرعة زائدة
لنرفعها على النقالة
افتحي مجراها التنفسي
لا يزال لدينا نبض
هيا، لندخلها
.أنا مستعدة لترك كل هذا
.يجدر بكِ ذلك
لا تدينين لهم بأي شيء
ما هي خططكِ؟
سأذهب للمنزل
أحزم أغراضي
.سأجد حلاً
.لدي حلٌ على الأرجح
اذا نجح. سيكون طريقاً
.للخروج من كل هذا
.أنا حقاً ارجو ذلك
هل اعطيت (تشاندلر) ذلك السلاح؟
كلا. لماذا؟ -
لأنه اصاب أحدهم من قبل -
.أعتقد أنني استطيع التصويب بالسلاح -
من قال أي شيء عن التصويب بالسلاح؟ -
أعتقد بأننا نستخدمه لإخافتهم وحسب؟ -
.أجل، بالضبط -
اترى؟ ليس بالأمر الجلل -
.بحق المسيح -
لا أصدق أنك احضرت مسدساً لعيناً
ما رأيك، (لانس)؟
لا آبه بأي شيء
هذا هو رأيي
إذا كنت منزعجاً الى الآن بسبب (آلي)
عليك الإسراع بتخطي الأمر
.لدينا عمل لننجزه -
.اتعلم شيئاً؟ تباً لك. (ستيوارت) -
لا يمكنني تصديق أننا قمنا بترك احد افضل
.رفاقنا ليموت على جانب الطريق
أسمع. لم يرد أي أحد منا فعلها
بتلك الطريقة، أتفقنا؟
أجل، لم يرد أي أحد فعلها
لكنك فعلتها أيها اللعين، أتذكر؟
لقد رميتها، اليس كذلك؟ في الشارع
لأنني لم أُرد الذهاب إلى السجن
لا احد يريد الذهاب للسجن، أيها الأبله
أمضيت الليل بأكمله في
المستشفى وخمن أين أنا؟
اجلس امامك مباشرة.، أليس كذلك؟ -
!توقفا -
اغرب عن وجهي
...اذهب
.أبلهٌ لعين
أتعلم ما هو افضل جزءٍ
في هذا؟
ماذا؟
أنني لن اضطر لرؤيتكم مجدداً ايها الأوغاد
أنت قلتها
ماذا؟
.الإنذار متوقف
.تباً لهذا الرجل
.تعامل مع الكاميرات
.هيا. لنجده
.عُلم
!لا تتحرك
!(جاك) -
.انهض -
هل يوجد أحد آخر في المنزل؟ -
.لا، رجاءاً، خُذ ما تشاء -
ما هو رمز الخزنة؟ -
أي خزنة؟ -
لا تعبث معي! تعتقد أنني آبه لحياتك؟ -
.9-12-23 -
هل سجلت ذلك يا (ستيوارت)؟ -
أجل -
!انخفض أرضاً -
!(جاك) -
اعطني يداك
.ها نحن ذا
!(جاك)
!اغرب عن وجهي
.على ضهرك
لا تصدر أي ضوضاء
هيا
.افتح يا سمسم أيها العاهر
.افتح
اللعنة
اللعنة بالفعل
حسناً، هيا بنا
.لنملأها
تباً، إنها تتناثر في المكان
.نقود كثيرة للغاية
لم أرى هذا المقدار من المال
في حياتي كلها
تباً لـ(اليس)
.تباً لكل هؤلاء الأوغاد
نحن أغنياء. سأشتري يختاً
.سأشتري بيتاً
اجلب شيئاً جميلاً لوالدتي
آخذ أخي للعشاء خارجاً
امسكها، ابقها مفتوحة
ما الذي دهاكم يا رفاق؟
القاعدة التاسعة : العواطف أقوى
.من التفكير العقلاني
!افتح الباب اللعين
!لا
ما الذي حدث؟ -
.لقد علقوا في الداخل -
ماذا؟ -
!علينا الذهاب الآن -
.هيا، هيا، اذهب
ما كان ذلك؟
اغلق الباب -
هل اغلق الباب؟ -
أغلب الباب من تلقاء نفسه؟
(لانس)، هل اغلقت الباب ايها الوغد؟
ربما فعلتها -
هل تعبث معي يا (لانس)؟ -
ألم تفهم أنهم سوف يشون بنا؟ -
سنختبيء في مكانٍ ما -
أنت غاضبٌ فحسب هذا السبب الذي
.جعلك تحتجزهم في الداخل
أنت غاضبٌ مني لأنني كنت في
السيارة حين رميناها خارجاً؟
أجل، حسناً. ربما كنت محظوظاً
لأنك لم تكن هناك في الخزنة معهم
(آلي)، اسمعيني جيداً -
(آلي)... حقاً؟ ياللهول -
لا، ليس لدي الوقت للتفسير
.أرجوكِ. عليكِ حزم حقائبكِ الآن
علي أخراجكِ من المدينة في الحال
.(آلي)، رجاءاً
سحقاً لهذا، (لانس) تمهل
لابد من أنك تمزح معي بهذا
الهراء يا (لانس)، بربك، فكر مجدداً
ابقى وراقب الشاحنة -
ابقى في الشاحنه اللعينة؟ -
ستفسد الأمر بأكمله من أجلها؟
لا تعتقد أنها ستخبر (اليس) بما فعلناه؟
بما فعلته أنت؟
الشرطة في الطريق
الوقت غير مناسب لهذا الهراء
لا ترغب بالإنصات لي الآن؟
بعد كل ما حدث؟
أستطيع أن أخرجك
!(جاك)، لا تلمسني
هذا محرج يا (لانس)، ماذا سيحدث برأيك؟
.أعطني المفاتيح
(لانس) ماذا يحدث؟ -
.(آلي)، هيا بنا -
سألتيني كيف سأخرجكِ من هذه الورطة -
لكن كيف؟ -
اخبرها لماذا نحن هنا؟ -
يخبرني بماذا؟ -
!(جاك)، اخرس -
.اخبرها -
لدينا في الشاحنة مبلغ من النقود أكبر
من أي مبلغ جنيناه في حياتنا. او سنجنيه
(ستيوارت) و(تشاندلر) علقوا هناك أنتِ
و(اليس) ستكونون التاليين إن لم تأتي معنا
ماذا فعلتما؟ -
.اقتحمنا منزل (واردلاو) -
هذه هي خطتك لأخراجنا من هذه الورطة؟ -
ليست خطتي لكن هذا ما حدث، هيا بنا -
هل ما سمعته صحيح؟
تأتي لمنزلي وترفع السلاح في وجهي؟
تعلم... هنالك نوعان من الكلاب
النوع الذي يكثر النباح، الصغار الملاعين
وهنالك النوع الذي يعض
أنا أعرف أي نوع من الكلاب أنت
.حسناً (لانس)، هيا لنخرج من هنا، هيا
.(آلي)
ستأتين معي أم لا؟
.هي لن تذهب لأي مكان
(آلي)، رجاءاً
.سحقاً لكليكما
.(لانس)، لنذهب، هيا بنا
.تعال
كان ذلك رائعاً بالنسبة لك
اليس كذلك؟
تباً، حسناً. بدأ كل شيء
مع هذا الرجل (ميل)
مبدأياً هو يترأسنا
حصلنا على العناوين من (ميل)
...اعتقد أنه حصل عليها من -
!تباً -
عامل لشركة "ستيت باي ستيت" للتأمين
أو هراء مشابه لهذا أعتقد
أنهم كانوا زبائن ذلك الرجل
حالما نحصل على العنوان. نبقى
.ملازمين لذلك المنزل قرابة الإسبوع
"ولاية نبراسكا... الحياة الجيدة"
"نزُل سفاري"
اعلم أن (جاك) مذنبٌ بقدر (ستيوارت)
و(تشاندلر)
لكن في النهاية
كان كل ما املك
تشير التقارير بأن السطو
على منزل (واردلاو)
كان فقط عملية من ضمن عدة
"عمليات في ضواحي "شيكاغو
تمت على الأقل سبعون عملية
سطو في السنتين الماضيتين
على الأرجح جزء من عملية السطو
القي القبض على 4 من المشتبه بهم
بما فيه علاقة مع عمليات السطو
.ثلاثة اخرين لم يقبض عليهم الى الآن
تباً، الجو حار هنا
.سأذهب لكي أجلب بعض الثلج
.تباً
هل أنت بخير؟ -
لا، أنا لست بخير، (جاك) -
.لا شيء مما حدث هو خير
لنحصل على قسط من الراحة
.سنخرج من هنا غداً
لا يمكننا الذهاب لأي مكان
ووجوهنا في كل الأخبار
(لانس)، تعال، اجلس هنا
أعدك، اول شيء سنفعله في
الصباح هو مغادرة هذا المكان
ولكن لدينا بعضنا البعض
وهذا كل ما يهمني
لأنني لا أريد أن أوضع
.بهكذا موقف مع أي أحدٍ آخر
أنا أعلم بأنك قد لا تشعر بالمثل
.ولا بأس بهذا
لقد مررت بالكثير هذا اليوم
.أنت منزعج. وأنا أتفهم هذا
.لقد فعلنا العديد من الأمور السيئة
لم أكن لأغلق ذلك الباب لو كنت
.أنت بداخله، (جاك)
اعلم هذا
كنت سأستحق لو حدث لي
من قبلك على الأرجح
.لكنني أسامحك
بالضبط مثلما سامحتني
لأننا عائلة، اليس كذلك؟
...أول شيء في الصباح
لنتخلص من الشاحنة
سنأخذ النقود ونتوجه
غرباً في الصباح الباكر
لكن الآن جدياً، نحن
.بحاجة لبعض النوم
ـ (جاك)، لا يمكنني النوم
.ـ بلى، يمكنك ذلك
حالما تضع رأسك على الوسادة
.ستنام مباشرةً ، أنا اعدك
.لقد كان يوماً طويلاً
!هيا
.خذ نفساً عميقاً
وعندما تهدأ الأمور
سنذهب أينما نشاء
.ونفعل ما نشاء
.نكون ما نريد أن نكون
.سنذهب لأي مكان نريده
نندمج مع الجميع
سنترك كل هذا ورائنا
.لن يكون هذا سوى مجرد ذكرى
كحلم لن تتذكر منه سوى بضع تفاصيل
وأخيراً. سوف نكون أحرار
.نعيش الحياة التي لطالما اردناها
ليس لدي مكان لأذهب اليه
.لا مال، لا فرص للهروب
فكرت، إذا سلمتُ نفسي
ستكون لديهم فرصة أفضل
.للقبض على (جاك)
لم يكن سريعاً بما يكفي
إذاً، هل تعتقد بأن هذه
كانت فكرة (جاك) لوحده؟
يحضرك فقط ليتركك خلفه؟
في الواقع الأمر ليس له علاقة بالفن -
لقد فعلتها فعلاً، إذاً استمتع بها -
فقط أنا وانت في هذا
يجب أن تأخذ (لانس)
هي متهورة
لأننا عائلة، أليس كذلك؟
ليس لدي أية فكرة
أنا سعيد بإخباري إياهم كل شيء -
هل ستحصل على عقوبة مخففة؟ -
أجل. ولكن لا يفترض بي أن اكون
هنا على أية حال. أنا سجينٌ سياسي
عذراً؟
.كل ما فعلته، فعلته للتمرد على النظام
كنت مرعوباً في وقتها -
لم اكن أرى ما يحصل أمامي -
الأمر وما فيه كان عن متعة التخريب
كنت في حالة نفسية ضعيفة -
.وهو قام بأستغلالي -
أنا سعيد لأننا قُبض علينا -
سيّدتي، عليكِ كتابة هذا -
لن يكون الأمر افضل مما حصل -
.اخبريني عن (اليس) -
لقد شهدتِ بأنكِ لا تعرفين، أين هو؟
هل ما زلتِ تشعرين بالرغبة في حمايته؟
.احميه مني فقط
هل ستفعلها مجدداً؟
!قطعاً، لا
!لا-
!لا -
ما مدة محكوميتك؟ -
.سبعة سنوات -
.ثلاثة عشر سنة -
.تسع سنوات -
خمس وخمسون تهمة سطو واقتحام
اربع وعشرين تهمة بالسطو المسلح
...سرقة -
.تخريب -
.تهمة اختطاف واحدة -
لكنني استأنفت قضيتي
اعطيتني تسعة قواعد فحسب
هل هنالك وصية عاشرة؟
.أجل
الوصية العاشرة هي أن المتبقي
.من هذه القواعد هو مجرد هراء
كم هي مدة محكوميتك؟
.إثنى عشر سنة
خمسة عشر تهمة سرقة
.وتهم تخريب
.سأخرج بعد ثمان سنوات، اعتقد ذلك
(لانس)، ذكرت موضوع إنفصال الأجيال
.عندما بدأنا بالبداية
أشعر أنني ملزمة بأن
أخبرك أنني اتفهم
.فئتك العمرية
تشير الأحصائيات بأن جيلك بشكلٍ عام
هو أكثر بكثير من كونه
مجرد صدى لأي شيء
معدل الجريمة لفئتك العمرية
إنخفض بمعدل 70 بالمئة
التبغ والكحول، أقل من ذلك بكثير
أصبح أكثر تنوعاً
وأكثر تسامحا من الناحية العرقية
ستجعلين الناس ينامون بهذا الكتاب
.حسناً، (لانس)
.لدي سؤال أخير
هل كنت ستفعلها مرة أخرى؟
.بلا أدنى شك
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & حسن الساعدي ||